ひらがなの単語 \\(s_i\\) が \\(n\\) 個かかれた辞書を拾ったトラ君は、その辞書に書かれた単語でしりとりをなるべく早く終わらせる遊びをしようとしています。その辞書を用いてしりとりを終えることはできるでしょうか？もし終えることができるならば、最短何単語でしりとりを終わらせることができるでしょうか？

なお、しりとりのルールは以下です。

- 「しりとり」から始める
- 以前の単語の末尾のひらがなを先頭に持つ単語を一つ言う
- 「ん」がついた単語を言った時に限りしりとりが終わる
- 二度同じ単語を使うことはできない

## ザ・ミッション
辞書が与えられます。辞書の単語でしりとりができるかを判定し、できるならばなるべく早くしりとりを終わらせた時の単語数を出力するプログラムを作成してください。

## 実装の詳細

### CLI
入力値が書かれたファイル名を引数に取り、結果を標準出力に表示するCLIアプリケーションを実装してください。
詳細は末尾の「CLI アプリ作成用テンプレート」を参照ください。

### 入力ルール
以下のようにプログラムが実行されます。
```shell
 ./myApp input.in
```

`input.in`のフォーマットは以下です。
```text
n
s[1]
...
s[n]
```

制約は以下です。

- \\(1 \le n \le 10^5\\), 整数
- 文字列 \\(s_i\\) は
  - 長さ \\(10\\) 以下の単語である
  - 全て相違
  - 「ん」から始まらない
  - ひらがなのみから構成される。具体的には`あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわゐゑをがぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽぁぃぅぇぉっゃゅょん`のどれかから構成される


### 出力ルール
以下のフォーマットを満たす答えを標準出力に表示してください。

標準出力
```text
min
```

- \\(1\\) 行目に
  - もししりとりを終わらせることができないならば、`-1`を出力
  - もししりとりを終わらせることができるならば、最短単語数を出力

## 入出力例
### 例 1
```shell
$ ./myApp 00_sample1.in
```

00_sample1.in

```
3
りんご
ごりら
らーめん
```
標準出力
```
3
```

「しりとり」->「りんご」->「ごりら」->「らーめん」によって、辞書内の単語を \\(3\\) 単語使うことでしりとりを終わらせることができます。

### 例 2

```shell
$ ./myApp 00_sample2.in
```
00_sample2.in
```
3
りんご
ごりら
らくだ
```
標準出力
```
-1
```
しりとりを終わらせることができません。

### 例 3

```shell
$ ./myApp 00_sample3.in
```
00_sample3.in
```
4
りんご
ごりら
らーめん
ごすぃん
```
標準出力
```
2
```
しりとりを終わらせる方法は以下の二通りあります。短い方法は、「ごすぃん」で終わる方です。

- 「しりとり」->「りんご」->「ごすぃん」
- 「しりとり」->「りんご」->「ごりら」->「らーめん」

また、「ごすぃん」のように日本語ではない単語も与えられる可能性があります。


なお、期待する入出力は [test/basic_testcases.json](test/basic_testcases.json) ディレクトリにいくつか定義されています。  
実装する際の参考にしてください。
